[Música]
sin embargo el Dead
ha defendido a West
sin embargo el del lo ha defendido a ver
qué ha dicho tu primera vez que todo el
mundo se ríe Porque alguien llora Jajaja
Arce pero es inevitable me siento de la
[__] me dio hasta sentimiento
jh la mejor adquisición de los Jajaja
hijo de [__] risa parce
Se está riendo o no entiendo Se le dio
gracia que lloró Pues básicamente lo
dice no parece que [__] le pasa a la
gente lo bien esa [__] da risa todo
está orgullosos que chimba eso no cambia
que dé risa que alguien llore por una
muerte en un juego más en Minecraft
dejan de llorar por todos los tóxico lo
hacen ustedes mismos
que lo cogen de parche se ríen de nuevo
de él la comunidad se apoya
independientemente de lo que haya pasado
debemos estar orgullosos que hacemos
como comunidad que asco estos
comportamientos
a ver la verdad
un poco del lado de los dos Yo sé que me
van a decir tibio en este aspecto
entiendo a lo que vago es cuando dice
Pues sí dio risa sabes O sea no [__] se
murió el Minecraft el cabrón y está
llorando por esa [__] o sea cómo vas a
llorar por un [__] juego ahora por el
otro lado entiendo porque he llorado
porque pues es un proyecto grande le
hacía ilusión es la me imagino que es la
primera vez que está en algo así y pues
le ganó el sentimiento sabes y la
frustración la el enojo etcétera
cualquiera de las dos está está cagado
la verdad no parece que anterior
personas se disfrutan de los eventos
favoritos los eventos Para reírse y Que
la pasen los espectadores no se amarguen
a ver tampoco está chido que pues otro
creador de contenido grande se ría de
alguien más y más cuando de por sí a
este güey luego lo quieren tratar O sea
sí de verdad quieres quitarte esa tacha
de tóxico y la [__] pues yo creo que no
es la forma más chida sabes también
entonces sí está está [__] reírte a
ver pero que tampoco está para tanto no
O sea que tampoco es como que se haya
o sea tampoco como que lo haya insultado
ni lo ha faltado a ver si lo ha
humillado un poco no lo ha humillado
porque ha llorado
no es para tanto pero bueno está feo no
ustedes cómo lo veis ya que están muy
callados todos no tiene nada de malo
llorar pero sí capaz que fue mucho Sí sí
evidentemente yo creo que estamos de
acuerdo en que es desproporcionada la
reacción de jh o sea es demasiado pero
claro que lo entiendo que lo entiendo
porque a todos nos puede dar rabia es un
evento muy chulo Es muy Guay muy
importante y que [__]
consigues entrar y nada más que estás
dentro fuera fuera en la primera vale
Bueno no sé si opino un poco como el de
entiendo las dos partes no sé
opino que Zeta
y lo que quieras pero pues el chile sí
da risa porque pues es [__] Minecraft
güey tampoco te pases de [__] no perdí
un hijo güey O sea
perdió el Minecraft relájate la [__] un
rato
porque creyó que decepcionó a su
comunidad no porque algo igual sigue
siendo un [__] juego o sea entiendo por
qué se ría la gente y le haga le haga
bulla por eso y más si es gente de
Colombia que le gusta la bulla que le
gusta pues él sabes calentar a la gente
la [__] lo entiendo aquí lo que yo
quiero que es un poco indefendible es
que pues el el huesco luego a veces se
pasa de [__] y luego dices que pues ya
no quiere que lo matasen de tóxico y
pues es comportamiento son tóxicos sabes
entonces a ver por aquí ya tenemos
lo que molesto a la gente fue que West
lo menosprecia cuando dice la mejor
adquisición de los games como si se
perdiera el tiempo y el dinero por
invitarlo a él te amo Javi
es como la mejor adquisición no
Por cierto Javi te haré unos 5
emoticones para ver si te gustan hablé
con Karime y me dijo que mañana me
respondía pero me dejo esperando una
semana me siento un SIM nuevamente para
revolviéndose de la risa pero lo haré a
mi gusto y te lo envío Karime la ha
hecho Austin no al chaval Javi para la
señorearia chile picante chile picante
manos en oración manos en oración
Enrique para ver si lo vamos a hacer
nosotros Igualmente o no
invitaron a los squid games
a los eventos que la liendra estaba
mendigando y ofreciendo plata para que
lo dejaran entrar huevón tiene que estar
que arranca las orejas de la rabia pa
cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo
cómo cómo me levanto y me doy cuenta que
jota H Lo invitaron a los squid games
a los eventos que la liendra estaba
mendigando y ofreciendo plata para que
lo dejaran entrar
amigo que está como en contra
está como en contra no está como
en contra de que sí a ver se le ve un
poco
Enrique ya está en directo ya pero bueno
porque estará él
sí es como que se está riendo
[__] invitado a este no Y a mí luego no
me invitan a nada que es un poco lo que
estaba diciendo estos días West cool
Pues siempre le digo Es cool West call
que lo vuelvo a ver y me vuelvo a reír y
volver a funar necesito verlo Es que la
funda es porque me río pero yo cada vez
que lo veo Me río entonces van a funar
inevitablemente o sea va a ser fundas
constantes a mí me funan porque me reí
porque un huevo se murió en Minecraft
entonces la gente lo que estaba
esperando era que yo pusiera un mensaje
motivacional para que el [__] siguiera
adelante no decirle tranquilo bro vas a
poder ganar el próximo juego Olímpicos
mariposas niños ratas pa me tienen
podrido perro Hazlo bien o sea yo a mí
no me interesa esa funda yo creo que
ustedes tengan eso en cuenta me interesa
es oro a mí me dio risa sigue siendo un
juego y que uno se ría de que el porque
él murió y como reacciona no significa
que uno esté menospreciando el trabajo
de Ver videos pero
yo no yo no voy a hacer nada ya sea como
sea risa porque está llorando porque
murió en un juego huevón eso no tiene
nada de malo para no tiene nada malo que
uno herría por eso y la gente está
alterada casi todos me dicen como que
que yo yo me río por envidioso
o que envidia cara que coincide es mucha
casualidad no que justo se haya estado
metiendo con que lo hayan metido en Los
juegos del calamar como si no fuera
nadie Mira las metido ahí a este han
metido a este no y ahora de repente
porque ha llorado te ríes que sí que a
ver sí que es verdad que el otro el
llanto ha sido desproporcionado para lo
que es pero es lo que he dicho no
sabemos En qué punto de la vida está la
otra persona no sabemos por lo que ha
pasado
sí la boca agua mirando la hamburguesa
me la veis me has leído el pensamiento
Estela
totalmente totalmente creo que esta
noche voy a comer hamburguesa pero
a la plancha puede ser o algo así me ha
dicho mi mujer No sé creo que algo así
Uff Lo estoy pasando mal con la comida y
llevo dos días
y llevo dos días tío
me falta algo
Yo no vi el el el el el los squid game
yo solo vi el clip en el clip Ajá Yo no
sé cuál es el contexto del evento porque
yo no vi el evento Yo solo vi el clip
donde él estaba llorando porque se murió
Entonces eso me dio mucha risa huevón de
pronto en el contexto toda la gente era
un contexto diferente Es que yo no sé el
porqué la funda no la entiendo todavía
digo que lo protejan que hagan lo que
quieran con él y todo bien Él tiene su
comunidad tiene su gente pero si yo me
río por eso no tienen por qué tirarme
así para mí me dio risa pero ustedes
están viendo el contexto de eso es una
persona de 30 años que está jugando
Minecraft murió y se puso a llorar como
[__] no da risa eso bro Yo sigo
manteniendo mi palabra y eso me dio risa
eso me dio risa huevón si ustedes creen
que eso es envidia que eso es esto lo
que sea piénsenlo como ustedes quieran
pensar a mí esa [__] me dio mucha risa
pa Entonces yo puse un tweet diciendo
que Hey que [__] click más gracioso
yo no sé que hasta sentimiento no lo
insulté no le dije nada no lo
menosprecié Simplemente dije que me dio
risa Entonces como salen todos los
streamers a defender algo pero como lo
que tú dices a cobijarlo a decirle
tranquilo todo va a estar bien porque
murió en un juego en vez de decirle papi
eso es un juego rápido de buenas que eso
es lo que hay que decir se te mueve un
amigo
ahorita me mandó un audio diciéndome que
que pasaba que por qué yo le escribí es
que en realidad yo con él no tenía
ningún problema personal nada que ver Yo
no sé la gente donde se monta esas
películas me escribió yo le dije bro es
que huevón yo no tengo nada contigo Yo
no tengo ningún problema contigo Yo no
te tengo rencor ni envidia ni nada yo
simplemente me reía algo que me dio risa
y lo puse y me están funando por esa
bobada parece que todo el mundo le tira
[__] no te acuerdas en el tiempo
si obviamente entonces ahorita que todo
el mundo está con él ya Llegan todos y
ahora sí están con él ahorita si todos
lo aman más de un [__] le tiraba
[__] ahorita así todo lo aman Uy jh sí
y le invitan a todas las páginas papi
usted quiere ayudar a jh brother dígaley
está mal que te pongas a llorar porque
porque mueres en un juego así le ayudas
a él no tirándome [__] a mí así le
ayudas a él Qué pasa huevón donde donde
a él le pase algo que en realidad sea un
problema si lloró por esa bobada como se
imagina algo que en realidad
pues ya te digo
pues ya te digo algo que realmente sea
un problema pues ya te digo a ver me
están mandando por aquí Karime la
historia de este chico 16 años
vieron el directo de telesalseo chile
picante chile picante manos aplaudiendo
manos aplaudiendo manos aplaudiendo
manos aplaudiendo pulgar hacia arriba
pulgar hacia arriba pulgar hacia arriba
pulgar hacia arriba el derecho ayer tres
al ser una [__] locura mi amor la
hamburguesa tiene que ser casera comprar
la carne baja en grasa y hacerla ustedes
la que viene hecha en el paquete tiene
mucha grasa Claro entiendo Mira
tendencia Marina es nada todavía
tendencia Marina anal todavía en estos
momentos vale que estamos aquí en
directo Mira marinas Electric muchísimas
gracias un beso 10 miembros más
Muchísimas gracias brutal
Sí hay directo en chavalería en señoría
ahora dentro Ahora cuando termine este
extractor nos lo preparo y me voy para
allá
tío
el directo
en el top 10 de los directos de ayer
o sea pero de los directos de ayer
de todo el día no de a las 10 y un
minuto cuando estaba yo solo no no no no
no no no no no en el top 10 de todo el
día de todas las plataformas
siendo ayer día de los juegos del
calamar
brutal Marina enal brutal marina
brutal
un pico de 13.000 espectadores y una
media de 11.000
siendo día de los juegos del calamar
no va a volver Marina yo creo que sí a
ver No lo sé entiendo que ahora está un
poco afectada y tal Bueno un poco muy
afectado lo que sea pero bueno
brutal brutal o sea es que eso esto ha
sido
[Música]
una fecha señalada una fecha señalada
una fecha señalada eh un logro uno más
de los logros que por supuesto le
debemos mucho a Marina que es la
protagonista del directo no pero es un
logro Es un logro que haya sido
interesante o sea en el top 10
el 10 de todas las plataformas de todo
el día o sea no de no el minuto de oro a
las nueve y media cuando no estaba Maika
cuando no estaba no no no no no de todo
el día de todo el día
en el top 10 de todas las plataformas
a ver la historia de este chico A ver
vamos a verla Pues llegué a la calle
porque no conocía a mamá no conocía a
papá tío no conocía a nadie entonces
llegué a las calles y empecé a vivir en
la calle a comer
de la calle de la basura Pídele a la
gente a veces no tenía nada
me metí a los centros comerciales y
Bueno hay varios puntos que uno no
cuenta porque es desagradable no porque
esto tiene copy
uno de los puntos tan gráficos que digo
yo yo a veces me quería ver limpio y yo
parasearme le digo yo como me aseaba Yo
me metí a un centro comercial cogía
champú de ese que ponen ahí en
el lavamanos y llegaba y me metí al
sanitario me cogía me me arrojé en esa
taza y me autoñaba de una casa
imagínense
ahora entendemos muchas cosas no
ahora entendemos muchas cosas verdad
así yo no tengo nada que por eso Tú no
sabes nunca que De dónde viene una
persona Qué historia tiene saben
Claro ya se ven una cosa de verte así a
verte en unos juegos del calamar
muchas veces no sabemos lo que tenemos
eh envidiarle a jh el que estamos
hablando de un chico
Pues que yo no sé cuánto ganará este
hombre pero que gane los 10 20 mil euros
mensuales o más puede tener los que
quiera acá que llega un streamer y tenga
y llega una cantidad viewer más alta que
la mía yo me vuelvo tendencia es como
quebró yo no voy a estar en el número
uno o no voy a tener más views que todo
eso a la vida pa Usted tiene que
entender eso o sea yo ya yo soy en una
esquina yo en mi esquina estoy bien yo
no he participado en esos eventos nunca
a mí eso no me afecta en nada brother
absolutamente nada empezando porque mi
contenido es totalmente diferente a esos
juegos de Minecraft yo llevo muchos años
sin hacer eso huevón
adultos papi es un [__] juego brother el
premio son 100 mil dólares pero él no
lloro por los 100 mil dólares no lloro
por la plata y todos son conscientes de
eso él no lloró por eso lloró porque
murió en un juego Entonces ahí sí pero
es el ya no estar
[__] es que el primer día si te matan
ya el tercer día sabes pero el primer
día
el primer día es una putada el primer
día es una putada
realmente
Javi reacciona el audio de jh fue en
directo pero no lo tengo Ah mira si lo
tengo lo tengo lo tengo lo tengo karimé
brutal hija mía
Ojalá Por amor a Dios escuche este audio
voy a hacer breve no sé cuál es la rabia
no sé qué es lo que tiene contra mí yo
contra ti no tengo nada Yo me estoy
dedicando y un principio a mis redes
sociales no sé porque te he venido
viendo eso todo el tiempo es una crítica
por aquí crítica por allá Yo puedo ser
para Dios me me puedo hacer un alma reír
Yo puedo ser una persona diferente Pero
lo que sí soy Señor Welcome es que
gracias a Dios aprendí principios y
valores y aprendí a respetar a todo
mundo independientemente sus actitudes o
su comportamiento Entonces no sé señor
voy a culpar él ahí pare ahí no sé por
qué todo el tiempo tiene que estar o
nombrándome o que apenas pase algo tiene
que nombrar menos tranquilo
también os digo eh tampoco tiene más
recorrido tampoco tiene más recorrido
eso
sin más
sin más a no ser que westcolm siga
metiendo palos en candela y siga
echándole [__] Chaval ya está Chaval
en ese momento la pasa mal y
para cada uno es importante Cualquier
cosa yo me acuerdo que hubo gente
asquerosa os acordáis yo creo que hay
dos veces en la vida en las que he
tenido que llorar en un Stream no he
tenido como si lo hubiera como si fuera
una obligación no ha salido ha salido
Así ha subido así vale Y creo que las
dos veces que se me ha visto a mí
llorando en un String Hay que ser muy
asquerosa persona para burlarse de eso
pues la hubo pues la hubo
en ambas ocasiones la hubo evidentemente
gente
de la calaña
de esa calaña
entonces pues Oye si este chico en ese
momento el corazón le ha salido eso
porque hacemos no
si ese chico en ese momento el corazón
le ha salido eso Oye pues mira qué le
vamos a hacer
[Música]